Алгоритм бронирования отеля на сайте booking.com

1. Начало
2. Ввести пункт назначения
3. Выбрать дату заселения
4. Выбрать дату отъезда
5. Указать число гостей
6. Поиск
7. Выбор гостиницы для заселения
8. Выбор номера. Если нет подходящего номера, вернуться на шаг 7.
9. Подтверждение выбора
11. Заполнение формы персональных данных
12. Отправка формы. Если это первое бронирование пользователя, подтвердить номер телефона и e-mail
13. Заполнение данных банковской карты
14. Подтверждение бронирования
15. Конец